流水碎岩拳
攻防一體，動作好完美
雖然招式一樣，但係佢哋嘅差距好明顯
已經分出咗勝負喇
有冇搞錯啊？
呢個老鬼竟然會咁狼死？
大王
我就嚟暈喇
應該話，就死
啲咁奇怪嘅動作想點啊？
喺邊度學㗎？
搞到成隻野獸噉
未完嘅
只要捉住佢，我就仲有機會
唔使旨意
啲怪物已經全部搞掂晒喇
班古
而家
剩返我狼咋
為咗帶惡狼返去，我哋派咗好多人嚟
真係估唔到…
魔鬼生化人竟然會咁犀利
而家就連銀色獠牙都嚟埋
完全冇機會帶走惡狼𠻹
但係如果我兩手揈揈噉返去
可能就輪到我畀軟女節吞落肚喇
唯一嘅希望就係惡狼自己諗辦法衝出去
不過點睇都冇乜可能啊哥哥
如果你好似鱷鱗噉
受咗咁重嘅傷仲有冇可能企返起身？
如果我再後生多60年嘅話
都可以好似佢噉撐得住嘅
應該得啩
好啦，快啲了結佢啦，一齊上啦，班古
呢個死老鬼
我呢個前頭號弟子傷成噉竟然成人之危
仲要再加多一個老鬼
旋風斬鐵拳嘅高手幫禍
兩個為一個知唔知醜㗎？
就算我扮知錯向佢哋投降
魔鬼生化人都絕對唔會放過我
即係如果想突破呢個困局
唯一嘅方法就係解決晒佢哋三個高手
有咩可能啊？
感受下我嘅頭號弟子
庵春仔受到嘅痛苦喇
火狼
一齊玩英雄遊戲囖
你都想玩㗎嗬？
我諗…
一齊玩啦
好啊，一齊玩啦
等等…
正義超人出場
正義超人，飛腳
噉好危險啫，吓？
噉樣好慘啊
係噉
就由你嚟做怪人啦
由你嚟做怪人啊
搞咩啊？
臨死前有回憶睇呀？
呢個回憶真係好嚇人憎
我記得佢好似叫…
你而家就係怪人，知道未啊？
係喇，佢叫阿拓
係我哋班嘅風頭鈍
做咩啊？
發生咩事啊？
佢喺度發癲啊
我哋好心同佢玩，佢就突然發脾氣
我哋玩緊英雄遊戲吒嘛，咁認真做咩喎？
唔係𠻺嗎？
佢個腦裝咩㗎？
我覺得佢好慘啊
點解你要同佢哋打交啊？
噉係因為…
聽講你因為玩英雄遊戲搞到發脾氣喎
因為阿拓，佢成日都會…
佢哋只係同你玩啫，你噉都唔明白呀？
唔係噉㗎
我成日都係做怪人
而家你郁手打人喇，你諗住點負責啊？
其實我唔係討厭扮怪人
唔通我只係唔想畀阿拓佢扮英雄？
唔係，重點唔係呢樣
我玩英雄遊戲嗰陣
好明顯感覺到成件事唔公平
英雄遊戲
只係還原嗰套特攝片嘅小朋友遊戲
扮咩角色，由邊個嚟扮都好自由
阿拓佢份人好受歡迎
而我嘅性格好陰沉
冇朋友成日都自己一個
想扮英雄要大家同意先有得做
所以永遠都冇可能輪到我
正義超人十字衝擊
喂，你做咩避開啊？
各位同學
唔該你哋幫我捉住佢吖，OK
噉當然
佢哋從來唔會畀怪人有機會贏啦
我一定會輸畀佢啊，正義超人
十字衝擊
消滅怪人，惡狼史怪
人見人愛，受歡迎嘅人
打敗黑人憎嘅弱者，永遠都係呢種模式
我唔想再係噉喇
喂，阿拓，同我決一勝負啦，吓？
你喺度講咩啊？
已經夠喇，我真係唔想再做怪人啊
如果我贏咗你嘅話
你要發誓以後都唔好再嚟煩我啊
各位同學
唔該幫我捉住佢吖
噉樣好卑鄙啊，放開我啊
我要同阿拓決鬥啊
個個都話頭先玩緊遊戲
你突然間郁手打人喎
唔係噉樣㗎
因為大家都鍾意阿托，所以…
佢哋先話我係壞人，錯喇
噉係因為你做錯事
快啲去同佢哋道歉
乜嘢正義啊？
乜嘢邪惡啊？
講到尾咪就係
人多蝦人少夾埋一齊折磨我？
太唔公平，唔可以原諒
我真係覺得好嬲
我只係想佢哋明白一點
我要畀佢哋感受下弱者嘅反擊
我要否定佢哋呢種無謂嘅善惡標準
你玩完喇，惡狼
有，排到
未完啊
噉樣𠸏？
惡狼
巴高，睡眠啊
積羅斯
巴高，惡狼已經係怪人喇
我要一次過鏟除佢哋，唔好阻我
聽唔聽到啊？
我負責帶惡狼返去
跟住就交畀你喇
螺旋燒毀炮
百足長龍
嗰隻係咩嚟㗎？
嗰隻係生物嚟㗎
今次弊喇，要救人啊
積洛斯頭先個招竟然完全無效
佢連少少傷都冇
呢個敵人一啲都唔容易對付
要打醒12分精神
唓
你哋做咩插手啊？
噉係咩意思啊？
得㗎喇，你就放心交畀白族長老處理啦
佢可以話係吞噬一切嘅大災害嚟㗎
以佢嘅實力，要贏chuchu有餘啦
你仲係咁優柔寡斷喎，英雄獵人
既然打贏咗
噉就應該要徹底解決佢哋先啱𠺢嘛
瞓喺嗰度班英雄
一個都冇死到喎
不過你可以放心
白竹長老會幫你執手尾㗎喇
唔使你哋多管閒事啊
佢哋係我嘅獵物
好喇，你唔好扭計啦，你隻衰長
放開我
我一定會放過你㗎，你喺度嬲乜嘢唧？
你自己冇殺佢哋，係你唔啱喎
可以一次過解決兩個S級英雄
對我哋怪人協會嚟講係一件好事嚟啊
今次呢個機會真係唔錯啊
頭先你打咗咁耐，應該都明白𠿪
有時戰鬥係雙生雙蝦㗎
我哋嘅參謀張王怪曾經講過
有能力同白竹長老戰鬥嘅淨係得…
獨一無二嘅強大超能力者
戰略龍捲風
擁有高科技、火力好猛嘅金屬騎士
被譽為最強人類嘅男人
霸王
曾經將白竹長老打到爭啲死嘅頂級英雄
暴風
聽講白竹長老係為咗向暴風報仇
先至會同巨人協會聯手㗎
佢咁積極出嚟搞破壞
就係為咗引暴風出嚟
以黑仔嘅角度嚟睇
現場嗰兩個S級英雄
根本就冇能力對付白竹長老
銀色獠牙，雖然的確好好打
但係佢嘅武術淨係可以對付體型細嘅敵人
魔鬼生化人嘅性能，雖然都算好出色
但係佢嘅火力有極限，傷唔到白竹長老
得佢哋幾個今次真係實死冇生
佢嚟喇，積羅斯，靠晒你喇，我知道喇
旋風
流水
軍器裂空拳
呢隻嘅威力好強啊
竟然可以打碎佢個喉
呢種就係…
極致嘅招式
我哋頭先大意咗
不過呢招淨係可以用一次嘅絕招打中咗佢
全靠有你就即係羅斯，好小事啫
唔使客氣，全靠你，我哋全部打中晒
我哋嘅拳勁會走勻佢全身
呢隻噉嘅怪物會全身粉碎而死
已經結束喇
唔係𠻺嗎？
隻嘢竟然蜕皮？
佢噉樣都得喇？
我哋搞唔掂㗎喎，點算啊？
出面就係市區
放佢出去一定會傷亡慘重
班古
等我對付呢隻怪物啦
我會盡全力拖住呢條蜈蚣
你哋趁機會走啦
積羅斯，老夫唔贊成你噉做
明知自己冇可能贏到佢
千祈唔好亂咁嚟啊，你仲後生
大把前途㗎
積羅斯
記住欲速則不達啊
唔通我真係要由得佢唔理？
仲使問𠸏？
唔得啊
太衝動喇，咁細火力對佢係冇用㗎
呢隻嘢同尋日嘅怪人，仲有惡龍都係
怪人協會嘅人
呢場戰鬥根本就無可避免
上道聯盟
要同佢哋戰鬥
就預咗會係噉
去死啊
如果噉都叫亂嚟嘅話…
弊喇，積羅斯
再係噉落去
我根本…
就幫唔到手
噴射
驅動戰
掉頭小技
噉𠸏？
飛咗入佢個口度啊
你死啊
呢啲係…
胃液？
我要溶咗你
應該係我溶咗你至啱
小螺旋，小胃炮
積羅斯成功咗喇
又係噉樣
我始終都係贏唔到
保護唔到大家
哥哥，快啲走啊
冇用嘅
做咩啊？
點解你突然之間靜晒𠸏？
英雄獵人認命喇
呢個噉樣嘅結局，我真係接受唔到
我嘅目標係靠自己嘅力量打贏呢班英雄
噉樣我先至可以真正噉成為恐怖嘅象徵
噉先至係英雄獵人存在嘅意義
恐怖嘅象徵？
就憑你？
憑你嘅實力
就連反抗白族長老同
其他幹部都仲未夠班啊
放長上眼，睇下點
究竟我爭咗啲咩啊？
明明仲有好多呢種怪物
唔通我淨係可以…
睇住佢哋不停破壞，咩都做唔到？
班古，麻煩喇
我哋再向前行就係市區喇
啲普通市民實會死㗎
班古…
哥哥
唯有盡人事啦
今次係我人生最後一次全力以赴
要有勇氣
白竹長老
喂，廢物
我帶咗你想見嘅巴風嚟揾你啊
呢把聲咪係霸王？
佢話巴風嚟咗？
喂，你睇下嗰隻嘢
佢望返轉頭啊
巴風？
冇錯
曾經打到你阿媽都唔認得
瀨屎瀨尿，走到走唔切嘅對手
英雄暴風啊
想再同佢交手就過嚟呢邊啊
做咩啊？
牛仔呀？
冇膽匪類
喂
驚到瀨屎就返屋企屙啦
你啲噉嘅蟲仔都係揾窿捲啊
返去揾阿媽飲奶啦
睇嚟，霸王佢終於都趕到喇，係啊
佢頭先打嚟問我哋
究竟點先至可以擊斃白族長老？
想吸引敵人注意，然後一對一解決佢？
雖然係機密情報
不過都係話咗畀佢知，關於八風嘅事
係噉佢點講？
佢淨係講咗句「好
我知道喇」除此之外
仲有霸王隱鯁嘅聲
如果想殺死呢條蜈蚣
一定要引佢嚟呢度
而且攻擊絕對唔可以波及到市區
就係噉
喂，奇犧…
奇犧…
係積羅斯呀？
原來佢真係喺呢度
係囖，好彩我哋有嚟咋
奇玉兄呀？
你好似好開心噉喎
唔知點解我突然間覺得好爽啊
可能因為打機成日輸畀你
搞到我好大壓力啩，原來你仲記住嘎？
使唔使啊？
奇玉老師，我…
我有樣嘢想問下你啊
咩啊？
你覺得我作為英雄仲爭咗啲乜嘢啊？
爭緊啲力量啩
好多謝你嘅指導啊
唔好噉啦
你唔好聽奇玉卿佢亂噏啦
織羅師兄
老師嘅戰鬥
每次都可以指引我
強大嘅象徵
呢個就係我嘅目標
我都要去到呢個終點
返去喇
噓
柯羅
佢瞓着咗呀？
都好𠸏，休息下啦
好快
你就會見到遠雷寺